que incomodaba a magicci con estos
comentarios Mira dice esto es un [__]
sueño al parecer estoy invitado a los
skits games de Comanche auron y Rubius
no sé si es real pero de ser así acepto
con mucho orgullo vale
Resulta ser que este es uno de los
streamers de ser espectadores que
metieron en el juego del calamar vale
pero hombre
[Música]
por qué sigue en tortilla Land
cayó en Gracia Mira el 19 de enero
le pone magicci mucha suerte y a darlo
Todo vale en plan cordial buena gente y
le contesta el tipo Muchísimas gracias
una pena no poder seguir Pero bueno por
cierto pedirte disculpas si te molestó
La donación de anoche no era mi
intención